자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
기다려요, 잠시만요, 잠시만요
어?
같이 가요.
출근하는 거야? / 네
저 간병 실습 끝냈어요, 오늘부터 일 나가게됐어요.
아하~ 책임이 크겠군
그래요
응.. 근데, 게이코는 요리도 잘해서,
게이코는, 유능한 간병인이 될꺼야
고마워요, 당신 간병 보험도 제 사무실에 얘기해놓을께요.
오..
그래주면, 정말 좋아~
그래 그럼,
갑시다
네
음..
조심해요, 아직 뜨거워요
괜챦아요?
죄송해요.
여기요.
맛 괜챦나요?
우리 아버지는 낚시를 좋아하셨죠.
전, 아버지가 잡은 물고기를 강제로 먹었어야 했어요.
아버지는 이렇게 말씀하셨죠.
고작 작은 물고기인데, 가시까지 그냥 삼켜버려~
아버지~
그거 그냥 작은 물고기에요. 가시까지 그냥 삼키세요~
이거 바꿔드릴께요.
이 꽃병 예쁘네요.
아지사이꽃 좋아하세요?
제가 이 집에 오기 전에,
누군가 아지사이 키우는 걸 좋아했었죠.
제가 꽃병 집으로 가져가도 될까요?
내일 다시 가지고 올께요.
유부녀 재택 간병인 / 복종 성 봉사
아.. 이런..
아..이럴수가..
죄송합니다.
아..
이 꽃병은 어머니꺼였어요, 아주 귀한 꽃병이죠.
아버지~
어머니 꽃병 깨졌어요.
네 엄마~
제가 어떻게 보상해 드려야 될까요?
정말 죄송합니다.
이 꽃병은, 아주 가격이 높은 물건입니다.
옛날 슈키시대의 유명한 작가가 만들었던 거구요.
아..
그렇군요.
간병사무실에서, 고가의 물품까지 대신 보상해 주진 않는 거 같아요.
무슨 일 있어?
아뇨
아무일도 아니에요.
만약에 내가 일하다가 뭔가를 망가트리게면,
어떻게 해야 될까하는...
생각이 들었어요.
그래?
그럼, 간병회사 사장님께 물어봐
응.
응 그럼..
다시 일하러 가야 돼요, 그럼
오케이
그럼, 또 봐요
혹시, 우리 아버지 어디 계신지 아세요?
네?
제가 목욕하고 나왔는데, 아버지가 없어졌어요
그럼..어디 가셨을까요?
이웃에게 물어봤는데, 누군가 버스정류장에서 아버지를 봤다고 하네요.
오....
아버지~
제발 아무한테도 얘기 안하고, 밖에 혼자 나가지 마세요.
나, 네 엄마 찾으러 다녀왔어~
내가 다녀온 게 잘한거야.
네에?
아들한테, 내가 잘한 거라고 말해줘요.
네..
오늘 일 어땠어?
사람들 잘 도와줬어요?
응. 나쁘지 않네
전화로 얘기해보는 건 어때?
회사에 보험에 대해, 얘기해보는 게 좋을 거 같은데
네, 맞는 말이에요.
물건을 깨뜨리는 거, 그거 가끔씩 일어나긴 하쟎아
때로는 아주 몇천만이상의 고가의 물건들도 있고.
아마 보험사가, 그런 상황을 커버해줄 수 있을 꺼야
보험든 사람들이 안심하고 일할수 있도록 말이지
그렇겠네요.
좋은 아침이에요.
내가 일어났을 때,
아버님이 없어졌어요.
나가서, 아버님 찾아올께요.
아뇨, 내버려두세요
아버지 혼자 집 찾아올 수 있어요.
그러지 마요.
뭐하는 거에요?
왜 제 지시를 따르지 않는 겁니까?
그런게 아니에요.
당신이 꽃병을 깨뜨린 후부터, 아버지가 이상한 행동을 하십니다.
만약, 제 말을 듣지 않으실 거면,
꽃병값을 물어주세요.
네?
가격은 100만엔 이상입니다.
환자 돌보는 일에, 부주의 한 것도 있어서
제가 마음 먹으면, 경찰을 부를 수 있어요.
그러지 말아요.
그거 큰 문제입니다.
그러면
이제부터 제 말에 따르세요.
이러지 말아요
당신 깨끗하죠? 맞죠?
아..
꽃병의 대가로
게이코씨 몸으로 갚으세요.
고맙게 생각하세요
아..
안돼...
딱 한 번만 입니다.
안돼요.
그럼, 백만엔을 가져오시든가요
하아..
잠시면 돼요
안돼.
싫어...
그만..
아..
안돼...
안돼요
멈춰요..
혀를 내밀어 봐요
당신, 꽃병값 못물어주죠? 그렇죠?
몸으로 갚아요.
안돼..
손치워요
아주 섹시한 몸이군
당신 이렇게 다뤄지는 걸 좋아하죠?
맞죠?
거칠게 당하는 걸 좋아하죠. 그렇지 않나요?
이걸 꺼낼께요.
안돼요
다리 벌려봐요
게이코씨 보지를 보여줘요.
손 치워요
냄새 좋군요
정말 섹시해요
안돼요
이걸 벗길겁니다
예
조금있으면, 당신도 즐기게 될거에요
물로, 나도 즐기고
안돼
손 치우시죠
볼께요
보여줘요
섹시한 보지군요
손 치우세요
기분 좋죠? 그렇죠?
그만둬요
안에 뭐가 있는지, 궁금하거든요
손 자꾸 왜그래요
느낌 어때요?
좋나요?
이렇게 하면,
기분 좋나요?
이렇게
안이 젖어버렸군요.
당신 얼굴 처음봤을 때부터, 이렇게 멋질 거란걸,
이미 난 알고 있었어요
좋은 느낌 오나요?
난, 당신 몸에 대해 알고 있어
지금은 어때요?
이거 벗어봐요!
벗어요!
치마 벗어요!
이렇게
다리 벌려요
난, 당신이 보지를 보여주고 싶어한다는 걸, 알아요.
안돼
보여줘요
이쪽으로 숙여서
내 자지를 빨아요
어서
싫어
안할래요
이렇게
어서
돈 없으면, 몸으로 갚으란 말이야
어서해
계속
당신은 이걸 원했어
좋죠? 그렇죠?
계속, 계속
빨아요
싫어
내가 하지
내가 시키는 대로 하는게 좋을 꺼에요
헤이
내 자지가 벌써 들어갔어요
기분 좋죠?
안돼
내 자지,
내 자지 느낌 어때요?
계속
부탁해요
내 자지, 당신 보지 안에서 아주 젖었어
그만둬요
안좋은 척 하지 말아요.
정말 짜릿하군요
당신도 기분 좋죠?
당신 보지 느낌 죽여줘요
안돼
그만
계속
당신 섹스 자주하죠? 그렇죠?
아.. 게이코씨 보지
일어나서, 뒤로 돌아요
안쪽 느낌 최고입니다.
게이코씨의 모든 걸 느끼고 싶어요
게이코씨도 좋죠?
얼굴표정을 보니,
당신도, 내가 하는 대로, 즐기고 있는 걸로 보입니다.
아니야
당신 보지 아주 타이트하게 조여요.
아.. 나오려고 해요.
게이코씨 몸의 느낌, 아주 대단해요.
아. 나오려고해요
으으.. 나옵니다.
내일도 우리집으로 꼭 출근하세요.
이제부터, 제 말대로 하셔야 합니다.
당신 결혼했죠. 맞죠?
만약에 오지 않으면,
우리가 오늘 한 일을, 당신 남편에게 얘기할 겁니다
나 집에 왔어..
간병사..
나, 오늘 많이 힘들었어..
꽃병 값이, 100만엔이 넘어요.
당신이 꽃병을 깨뜨린 후부터, 아버지가 이상한 행동을 하십니다.
그 대가로,
게이코씨 몸으로 갚으세요
안돼
잠시면돼요
하게 해줘요
내일도 집에 오세요.
안오면,
지금 했던 걸 남편에게 알릴겁니다.
간병사
왜
그걸 붙입니까?
간병사
내 속옷
네, 잠시만요
기다려요
나를 따라와요
이게 뭐에요?
모르세요?
이건 여기에 넣는 겁니다
안돼
간병사...
내 속옷
이제 가서,
아버지 속옷 갈아 입혀줘요.
들키지 않게, 신음소리 내지 말아요.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제가 닦아드릴께요
간병사
무슨 일 이야?
아뇨, 아무것도 아니에요
괜챦아?
피곤해?
여기, 같이 누워
간병인..
게이코씨 주려고, 향수 샀어요
향수 안 쓰죠?
네..
다른 간병인들처럼,
목욕비누향인데, 당신한테 어울릴껍니다.
나를 기쁘게 해줘
간병인
간병인..
내가 빨아줄께.
네?
응..
내 위로 올라와
내 위로
간병인
돌아서서
바이브..바이브..레이터
이걸 착용하는 거 보니
당신도, 외롭운거군
더 세게
간병인
내일까지, 그 바이브레이터를 꼭 차고 있어요.
꼭 차고 있어야 합니다.
제발, 이러지 말아요.
싫어
많이 젖었나요?
남편이 위층에서 자고 있어요
소리내지 마요, 그럼, 우리 안들키고 괜챦을 겁니다.
인터넷에서 찾았어요.
이 꽃병
2000엔 밖에 안하더군요
아... 알게 되셨군요
어떻게 그렇게 거짓말을..
그렇지만 게이코씨 당신,
자지 없이는, 살 수 없어요.
그렇지 않나요?
어떻게 생각해요 ?
당신은 사람을 돌보는 간병사에요.
이 단단한 자지도,
당신이 돌봐줘야 합니다.
어서요
빨아요
입을 벌려요.
좀 더 아래쪽
불알을 핥아요
어서
혀 내밀어서,
좀더 빨아요, 계속
내 자지가 점점 더 단단해집니다
그렇게, 아래로
계속
손으로 해요
아주 자극적이군요
계속 하세요
바로 거기
자지 전체를
왜그래요?
나를 봐요
당신이 내일 우리집에 오지 않을 거기 때문에,
내가 이걸 돌려받으러 온 겁니다.
나가요.
느끼게 해줘요
여기서요?
여기라도 불편하지 않죠. 그렇죠?
자신을 속이며, 부끄러워하지 말아요.
내가 당신을 잘 알고 있습니다.
느낌와요?
벗어요
내가 여기를 봅니다.
당신 젖꼭지가 단단해졌군요
이렇게 단단하게
기분 좋죠?
더 해주길 원하나요?
전부 다 보고 싶어요
냄새가, 참 좋습니다.
엉덩이가 보이도록, 숙여봐요
크고 잘빠진, 예쁜 엉덩이네요.
이쪽으로 더 가까이 와서
숙여요
좋나요?
엉덩이 흔들어봐요
좀 더 움직여요
원하는만큼, 허리를 움직여요.
그러면, 기분 더 좋을 꺼에요.
내가 만져주길 원하죠?
여기부터요?
여기요?
그렇게
자아~, 신음소리 좀 내봐요.
나쁜 여자
손 치워요
오르가즘 느끼게, 도와줄께요.
이렇게 벌려서,
안쪽 깊은 곳을 볼께요
손으로 잡아봐요
게이코씨 분홍색의 보지 안쪽을 볼겁니다.
안쪽 깊은 곳 보고 싶습니다.
게이코씨도, 나한테 보여지는 거 좋죠?
젖어있군요.
이렇게 하면
보지털이
잘 보이죠?
그렇죠?
당신 보지 아주 잘 보여요.
보여요?
손으로 만질께요
느낌 좋죠?
뭐 때문에, 이렇게까지 젖은 겁니까?
대단해요
다리를 벌려요.
좀 더
다리 크게 많이 벌리세요
빨아줄께요
이렇게 해주는 거 좋죠, 그렇죠?
신음소리 내봐요.
핥아요
이제
이 걸로 즐기는걸, 원하죠?
빨아요
좋챦아요.
어서
자지 크죠?
즐기려 노력해봐요
원하는 만큼, 실컷 빨아요.
그렇게
좀 더 깊숙이 빨아요
아..
이제 내가 빨아줄께요.
더..
조금 더..
깊게..
엉덩이 밑으로 더 내려요
보지가 흥건히 젖어버렸습니다
내 자지 넣길 원해요?
게이코씨는, 이렇게 다뤄지는 거 좋아하죠. 맞죠?
바로 거기, 엉덩이를 숙이세요.
못참겠나요?
느낌 어때요?
자지 물고 엉덩이 흔드는 걸, 좋아하는 군요.
좋아요? 크게 말해봐요
이제
혼자 움직여봐요
정말 섹시합니다.
당신 보지
좋죠?
직접 스스로 움직이니까, 좋죠?
허리 움직이세요.
당신이 즐기고 있다는 표정을, 나에게 보여줘요.
보여줘요
깊게 박을께요
안쪽 깊은 곳까지..
느낌 어때요?
깊게 들어와요!
좋아요?
내 위에 앉아요
앉아요.
엉덩이를 움직여요
아..바로 거기..
아주 좋아요
아.. 정말 좋군요
정말 흥분돼요.
뒤로 돌아요
뒤로 돌아서, 엉덩이를 움직여요.
내 걸 잡고
좋은가요?
내 자지 느낌 좋나요?
느낌 어때요?
말해봐요. 말해요.
좋아요.
알고 있어요.
내 자지 좋아하죠. 그렇죠?
이렇게요.
스스로 움직여요.
이 자지 원하죠. 그렇죠?
느낌 어때요?
당신 정말 맛이 좋아요
좋아요?
기분 좋아요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
출근할 시간이야
아~ 저 깜빡하고, 집에서 안가져온 물건이 있어요.
먼저 출근하세요. 곧 저도 갈께요.
응 그래.. 그럼 나 먼저 갈께.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM